Адаптивность верстки


Фиксированная верстка,
Резиновая верстка,
Адаптивная верстка, 
Отзывчивая верстка.


        Стратегии использования медиа-запросов
Для создания дизайна, позволяющего лучшим образом отображать сайт на различных устройствах, используют общие стратегии медиа-запросов:
1) Уменьшение количества колонок (столбцов) и постепенная отмена обтекания для мобильных устройств.
2) Использование свойства max-width вместо width при задании ширины блока-контейнера.
3) Уменьшение полей и отступов на мобильных устройствах (например, нижних отступов между заголовком и текстом, левого отступа для списков и т.п.).
4) Уменьшение размеров шрифтов для мобильных устройств.
5) Превращение линейных навигационных меню в раскрывающиеся.
6) Скрытие второстепенного содержимого на мобильных устройствах с помощью display: none.
7) Подключение фоновых изображений уменьшенных размеров.
